Toggle navigation

CLÍNICA DENTAL EN IRUN

Inicio
(current)

Clínica Dental

Donde estamos

Clínica Dental Binai en Irun

Uno de los centros odontológicos de referencia en Irun

Clínica dental Binai ofrece en Irun servicios de odontología general, ofreciendo soluciones a los problemas de salud dental y estetica dental de nuestros pacientes.
Trabajamos todas las especialidades odontológicas con los últimos avances tecnológicos y contamos con unas instalaciones modernas en las que la comodidad y la atención profesional están aseguradas. Nos encontramos junto al ambulatorio de Elitxu.

Nuestro equipo: Profesionales dedicados a tu salud bucal

En Clínica Dental Binai, contamos con un equipo de profesionales, odontólogos y auxiliares altamente cualificados y en constante formación que se encargan de brindarte una atención personalizada y de calidad. Nos apasiona la odontología y estamos comprometidos con tu bienestar bucal.

¿Por qué elegirnos?

En Clínica Dental Binai de Irun, nos diferenciamos por:

• Un equipo de profesionales altamente cualificados y en constante formación.

• Tecnología de vanguardia para diagnósticos precisos y tratamientos efectivos.

• Amplia gama de especialidades para atender cualquier problema bucal.

• Atención personalizada y cercana, adaptándonos a las necesidades de cada paciente.

• Laboratorio de prótesis dental propio para prótesis personalizadas y de alta calidad.

¿Qué tratamientos dentales ofrece Clínica Dental Binai?

Ofrecemos una amplia gama de tratamientos dentales, incluyendo:

• Implantología

• Ortodoncia

• Estética dental

• Odontología general

• Odontología infantil

¿Llevas tiempo sin hacerte una revisión bucal?

No lo retrases más y ven a visitarnos.

Servicios de implantología en Clinica dental Binai - Profesionales Odontólogos en Irun

Clínica Dental en Irun

Profesionales odontólogos

TRATAMIENTOS DENTALES

• Implantes dentales

• Estética dental

• Ortodoncia

(Brackets - Invisalign)

• Laboratorio de prótesis dental

• P.A.D.I. Osakidetza

(Programa de Asistencia Dental Infantil)

CONTACTO

943 612 831 / 685 757 042

685 757 042

clinicabinai@gmail.com

José Eguino, 2 - 1ºA

(junto al Ambulatorio de Elitxu)

20302 Irun (Gipuzkoa)

ENLACES LEGALES

Aviso Legal

Política de Privacidad

Política de Cookies

© CLINICA DENTAL BINAI S.L. - Todos los derechos reservados
